♪그날♪
♪영원히 함께할 순 없어♪
♪나는 로맨스를 끊었어♪
♪누구나 반복된 실패에♪
♪울면서 죽어가다♪
♪다시 살아나♪
♪지금까지도♪
♪시련은 끝나지 않았어♪
♪놀랍지 않아♪
♪행복은 너무 어려워♪
♪칭송받는 사람들이
이상하게 느껴질 뿐♪
♪재회한 그날
요즘 잘 지내니♪
♪경고하고 떠보고
책임을 추궁하듯♪
♪거짓말을 하면
아쉬움도 남지 않아♪
♪나는 아주 잘 지내♪
♪너도 잘 지내야 해♪
♪세상을 향해 소리쳐도♪
♪환호 소리로 들려♪
♪살아 있다는 것만으로
지루하지 않아♪
♪자유로운 삶이 얼마나 좋아♪
♪네가 없는 나는
더 잘 지내♪
♪완벽할 수 없는 나♪
♪축복을 비는 건
너무 고통스러워♪
♪고개 끄덕이며
미소 짓는 너와 나♪
♪우리 모두 행복하길♪
=내 빛을 허락해=
=제6화=
(1층에 도착했어, 기다릴게)
참, 말하는 걸 깜빡했네
나 곧 결혼해
누구랑요?
전에 런던에서 알던 사이예요?
넌 모르는 사람이야
기회 되면 소개해 줄게
어서 집에 가
선생님
늦어서 죄송해요
- 얼른 자리로 가요
- 네
실례지만
오늘 뭘 만들죠?
가든 샐러드요
저희 어디서 봤죠?
진다 그룹
우리가 아는 사이라고요?
회사에서 한 번 뵀어요
안녕하세요, 쉬옌이라고 해요
안녕하세요, 전 팡레이에요
저는 선하오밍 씨 약혼녀예요
저는 학교 후배예요
전에 런던에서
같이 유학 생활했거든요
그리고 오빠네 집안과
저희 집안이 서로 친해요
그럼
알고 지낸 지
엄청 오래됐겠네요?
16살이요
그때부터 알고 지냈군요
그러니까 여동생이네요
안 바쁠 때
우리 집에 놀러 오세요
같이 쇼핑도 하러 가고요
좋아요
레이레이, 요리 솜씨가 좋네요
보기만 해도 먹음직스러워요
맛 좀 봐도 될까요?
- 그럼요
- 고마워
정말 훌륭한 솜씨예요
이따가 약속 있어요?
같이 밥 한 끼 하면서
어떻게 만드는지 가르쳐 줘요
좋아요
언니, 밥 사 줘서 고마워요
우리끼리
편하게 지내요
시간 날 때마다
자주 만나자고요
정말 기쁘네요
절 이렇게 잘 챙겨 주시다니
유학 시절에
제가 너무 어려서
하오밍 오빠는 제가
집을 그리워할까 봐
외국인한테
맞을까 봐 걱정했어요
그래서 시간 날 때마다
절 보러 왔죠
여동생으로 생각하니까
챙겨 주는 건 당연하죠
더 잘해줬어야 하고요
제가 최근 진다에 입사했잖아요
하오밍 오빠가 절
자기 프로젝트에 넣어줬어요
일이 크든 작든
오빠를 귀찮게 하죠
일을 잘해 봐요
그럼 그 사람이
귀찮을 일 없잖아요
레이레이, 술 적당히 마셔요
음식이 참 맛있는데 먹어 봐요
하오밍 오빠가
아름답고 능력 있는 신부와
결혼하는 걸 보니
정말 기뻐요
제가 귀국하고
처음 참석하는 결혼식이에요
제가 신부 들러리를
해도 될까요?
좋아요
♪태양처럼 빛나던 너♪
♪꽃다발을 활짝 피우고
시들게 했지♪
♪손바닥 맞댄 손의 주름♪
♪엇갈린 인연은
기다림이 되었어♪
♪그 아름다움도 잃어버렸지만♪
♪눈앞을 수천 번 스쳐 갔어♪
♪완벽한 포옹의 두근거림은♪
♪굳어져 호박이 되겠지♪
♪네가 입을 열 때마다♪
♪이 우주와 운명은 고요해져♪
♪너는 무엇으로♪
♪나를 그린 걸까♪
♪해가 질 때까지 웃음 짓고♪
♪눈물이 흘러도 슬프지 않아♪
♪내가 돌아설 때♪
♪너는 기다려줄까♪
♪불꽃처럼 사랑했어♪
♪별을 향해 달려가♪
♪고통은 두렵지 않아♪
♪설령 불에 타고♪
♪순간의 반짝임일지라도♪
♪눈물을 마구 쏟아내♪
♪깊고 푸른 바다는
거품이 되어♪
♪다시 자유를 얻어♪
신랑과 신부는
서로의 반지를 꺼내 주세요
♪네 기억 속에 내가 있다면♪
하오밍, 남편으로서
신부의 약지에
반지를 끼워주세요
이제 신부의 차례입니다
아내로서
신랑 하오밍에게
반지를 끼워주세요
♪널 사랑한 건
틀리지 않았어♪
♪네가 나를 변화시켰어♪
내빈 여러분
큰 박수 보내 주시기 바랍니다
신랑과 신부가
깊은 사랑의 키스를
나눌 차례입니다
♪네 기억 속에 내가 있다면♪
♪그걸로 충분해♪
끝까지 박수 치면서
다 함께 이 순간의
증인이 되어 주세요
행복한 신혼을 축하하며
백년해로를 기원합니다
- 축하해요
- 안으로 가시죠
결혼 축하합니다
안으로 가시죠
- 선배
- 너무 예쁘다
선배, 오늘 정말 아름다워요
신랑은 너무 멋있고요
그렇지?
옷이 참 예쁘네요
감사합니다
많이 먹고 가
네
이따가 보자
- 축하해요
- 축하합니다
- 감사합니다
- 고맙습니다
여기서 결혼식을 하나 봐요
자자 친구
쉬옌 같아 보이는데요?
그러게요, 닮았네요
쉬옌 맞죠?
푸 삼촌
하오밍
드디어 결혼하는구나
이렇게 좋은 아내를 두다니
네, 좋은 사람이에요
축하해요
저쪽에 자리 마련해 뒀어요
앞쪽이에요
쉬옌
아저씨, 책 선물 감사합니다
사인해 주실 수 있나요?
그럼
아저씨, 아주머니
여기서 뵙네요
자자는요?
일이 바빠서 못 왔어
우리는 친척 만나러 와서
여기서 지내고 있어
징저우에서 며칠 쉬다가
고향으로 돌아갈 생각인데
네 결혼식에 참석하게 되다니
축하한다
참, 자자한테
줄 선물이 있는데
같이 가서 가져가실래요?
옌옌, 두 분은 누구셔?
소개할게
내 대학 동창의 부모님이셔
이쪽은 제 남편이에요
처음 뵙겠습니다
이쪽은 시아버님과
반갑습니다
저희 아버지예요
안녕하세요
경사스러운 날이네요
축하드립니다
정말 잘 어울리는 한 쌍이네요
축하해요
감사합니다
이렇게 만난 것도 우연인데
시간 괜찮으시면
결혼식 보고 가시죠
폐 끼치는 거 아닌가요?
아닙니다
들어오세요
안으로 가시죠
이쪽입니다
- 성함이 어떻게 되세요?
- 쉬씨입니다
우리 사돈과 성이 같네요
맞아요, 저도 쉬씨예요
참 우연이네요
안녕하세요
옌옌, 안내하고 올게
응
가시죠
이쪽입니다
아버님, 감사해요
어머님, 감사해요
감사합니다
마 사모님 감사합니다
정말 감사드려요
다 함께 건배하시죠
감사합니다
제가 한잔 올릴게요
자
자, 건배하자
형
결혼 축하해요
- 축하해
- 축하 드려요
고마워
하오밍 형
정말 아름다운 결혼식이었어
내가 아는 형은
일밖에 모르는 사람인데
결혼식은 형수님이
다 준비하셨지?
그러니까 이 술은 형이 아니라
예쁘고 유능한 형수님께
한 잔 올려야 해
형수님을 위하여
오늘 쉬옌 언니가 많이 마셔서
더 이상 못 마셔
이건 내가 마실게
백주를?
그럼 넌 세 잔 마셔
맞아, 세 잔 마셔
- 자
- 마셔
세 잔이 대수라고
좋아
자, 첫 번째
술 잘 마시네
한 잔 더
두 번째
- 술 세네
- 대단해
마지막이야
좋다
한 잔 더
세 번째
마지막 한 잔
선 선생님
쉬 선생님
쉬옌의 결혼식에 참석하게 되어
영광입니다
저희 부부가...
다들 천천히 마셔
- 감사합니다
- 감사드려요
다들 수고했어
- 네
다음 테이블로 가자
이리 와
징저우는 어쩐 일로 오셨어요?
휴가 차 왔습니다
징저우에서 며칠 놀다가
고향으로 돌아가려고요
왜 고향에 서둘러 가십니까?
징저우에서 더 놀다가 가세요
은퇴할 나이가 됐으니
고향에 가 볼 생각입니다
국내에 정착할까
고민이기도 하고요
귀국하시는 게 좋죠
요즘 국내 의료 환경이나
쇼핑도 엄청 편해졌어요
쉬 선생님은 해외에서
어느 업계에 종사하십니까?
건축을 연구합니다
건축 업계요?
그럼 사돈과 동종 업계네요
그렇습니까?
인연이 꽤 깊네요
자, 건배하자
한 잔 더 마셔
- 건배
감사합니다
어서 마셔
옌옌
당신 대학 동창 부모님은
이곳이 낯설 테니까
가서 인사드리고 와
알겠어, 금방 돌아올게
드레스 정말 예쁘다
이리 줘
몇 잔 남았지?
마지막 한 잔이에요
딱 한 잔이야
건배할게
우리 사돈은
건축에 대해
깊이 연구하신 분이에요
책도 집필하셨는데
그 책 제목이 뭐더라...
지속 가능한 건축 설계
저희 아버지는
지속 가능 건축 과제를
연구하셨어요
제 연구 분야는
건축 5대 역학이에요
같은 업계인데
분야가 많이 다르네요
기회 되면 자주 교류하시죠
물론이죠
쉬 아저씨
오늘 어렵게
한 자리에 모였는데
같이 사진이라도 찍어서
자자에게 보여 주시는 거
어때요?
- 좋지
- 좋아
사진 찍으시죠
좋아요
사진 좀 찍죠
네 그래요
사진 찍으시죠
하오밍을 불러올게요
그래
여기에서 찍으면
어때요?
이쪽으로요
이쪽으로 오세요
이 자리가 좋을 것 같아요
당신도 참
- 죄송합니다
- 정말 죄송해요
죄송합니다
제가 할게요
보세요, 이렇게 됐네요
이리 오세요
정말 죄송합니다
죄송합니다
괜찮습니다
진심으로 사과드립니다
위층에 묵고 있으니까
옷 갈아입으면 됩니다
정말 괜찮아요
세탁비는 저희가 낼게요
정말 죄송합니다
별일도 아니고
결혼식이 중요하죠
먼저 실례하겠습니다
네, 그러시죠
- 죄송해요
- 죄송합니다
이쪽이에요
정말 죄송해요
아니면 새 양복이라도
준비해 드릴까요?
아니, 괜찮아
위층에 가면 돼
네
여러분만 남았네요
하오밍
결혼 축하해요
고마워요
축하해요
소개할게요
제 동생이고 법학을 전공했어요
- 멋져요
- 대단하네요
그리고 또 하나
아직 싱글이니까
적극적으로 잘해 봐요
우연이네요
전 하오밍과 오랜 친구고
저도 싱글이에요
연락처 교환할까요?
하오밍, 동생분 이름이 뭐야?
팡레이
팡레이 씨
친구 추가해요
잠시만요
위챗 스캔할까요?
팡레이 씨, 위챗 추가해요
팡레이 씨, 안녕하세요
저는 진다 그룹 법무팀 소속
한웨이핑입니다
위챗 추가해도 될까요?
다 같은 동료잖아요
앞으로 연락하기 편하게요
제가 스캔할게요
네, 좋아요
여기요
됐어요
팡레이 씨
우리도 위챗 추가해요
- 제가 스캔할게요
- 친구 해요
내 차례야
자, 어서요
- 저도요
- 스캔할래요
팡레이 씨, 위챗 추가하시죠
됐다
(인피니티 풀에서 봐요)
(술에 취한 사람이)
(물에 빠져 죽기 쉬울까요?)
술 취한 상태에서
수영하면 위험해
올라와
안 돌아갈래요
여기서 술 깨고 싶어요
마음대로 해
우리 언니처럼 익사할까 봐
걱정되지도 않아요?
'익사'라는 말
함부로 입에 올리지 마
좋을 거 하나 없어
오늘은 내 결혼식 날이야
이런 장난 치면 재미있어?
하오밍 오빠
우리 첫 만남 기억나요?
난 똑똑히 기억해요
그날 오빠가 입은 옷 색깔
그날의 햇살
공기 중에 퍼지던 향기까지
모든 디테일을 생생히 기억해요
쿨하게 놓아줄 수
있다고 생각했는데
오늘 진짜 결혼했네요
오빠가 결혼식장에
들어서는 걸 볼 때
깨달았어요
오빠의 결혼 사실을
받아들일 수 없다는 걸
선하오밍
사랑해요
난 결혼했어
자중해
그 여자 말인데
순진한 여자라고 착각하지 마요
날 처음 보자마자
친한 척하면서
자매라도 되는 마냥
우리 사이가 궁금했겠죠
쉬옌의 속은 알기 힘들어요
왜 그 여자랑 결혼한 거예요?
오늘 네가 결혼식을
도와준 걸로
이미 충분해
더 이상
쓸데없는 생각하지 마
그럴 필요 없어
술 깼으면
어서 돌아가
비행기 놓치는 거 아니야?
안 놓쳐
하오밍 오빠
옌옌 언니
신혼여행 가는 길이에요?
맞아요
어제 나 대신
술을 엄청 마셨는데
몸은 괜찮아요?
어젠 완전 취해서
집에 어떻게 갔는지도
기억 안 나요
참
어젯밤에
내가 실수한 거 없죠?
없어
다행이네요
옌옌 언니
둘이 얘기 나눠
난 차에서 기다릴게
오빠가 그러는데
런던으로 신혼여행 간다면서요?
맛있는 스테이크 집이 있는데
오빠가 절
자주 데리고 갔거든요
하오밍 오빠가
또 어디를 데리고 다녔는데요?
기억나는 대로
정리해서 보내 줘요
술 마시고 수영장엔
들어가지 말고요
익사하기 쉬워요
부대표님
선배
드디어 돌아오셨네요
다들 엄청 보고 싶어 했어요
우리가 답례품을 사 왔어요
이따가 기사 올려보낼 테니
나눠 줘요
네
감사합니다, 부대표님
한웨이핑
진다 그룹 신입 법률 고문이야
젊고 유능하지
우리 결혼식에서 만났대
레이레이가 보는 눈이 있네
가자
참, 며칠 뒤에
외할머니 뵈러 가자
신혼여행에서 방금 돌아왔잖아
괜찮아, 업무에 지장 없어
아버지께 휴가 신청했어
알겠어
할머니 드릴 선물도
가져가면 되겠다
그래
♪놀랍지 않아♪
♪행복은 너무 어려워♪
♪칭송받는 사람들이
이상하게 느껴질 뿐♪
♪재회한 그날
요즘 잘 지내니♪
♪경고하고 떠보고
책임을 추궁하듯♪
♪거짓말을 하면
아쉬움도 남지 않아♪
할머니
옌옌
기다리다가 잠들었어요?
내가 얼마나 보고 싶었다고
어디 보자
왜 이렇게 말랐어?
더 야위었네
밥 제대로 안 먹지?
할머니가 살이 빠졌네요
내가 살이 빠지긴 무슨
할머니, 안녕하세요
손녀사위 선하오밍입니다
선물 좀 챙겨 왔습니다
진짜 훈남이네
잘 왔어
어서 와
집에 들어가자
빈손으로 오지
선물을 왜 이렇게
많이 사 왔어?
나 혼자 어떻게 먹으라고
이번에도 글루코사민 가져왔어요
골다공증 예방에 좋대요
너무 많아
하오밍이
이 어유를 계속 챙겨 먹어야
혈중 지방 수치를 낮추는 데
효과가 있대요
알겠죠?
할머니
냄새 좋네요
이건 무슨 요리예요?
이거?
어린 청경채야
도시 사람은 못 먹지
내가 오후에
밭에서 갓 따온 거야
요즘 도시 사람들 말로
친환경
무공해라고 하나?
옆에 있는 건요?
소꼬리 토란 찌개야
원기 회복에 좋지
할머니는 혼자 지내시는데
옌옌의 부모님은...
할머니
이거요
가장 마음에 든다던 사진으로
가져왔어요
이 사진을 걸 데가...
침실에 걸어
잘 보이는 곳이잖아
어서 나가
기름 냄새 나는데
여기 서 있지 마
그래
불 꺼야지
이것 봐
됐어?
살짝 왼쪽으로 기운 것 같아
옌옌
이 정도면 됐지?
응
완벽해
옌옌
두 사람 온다길래
방도 준비하고
특별히 킹사이즈 침대도
마련했는데
왜 거기서 안 자고
나랑 한 침대를
쓰겠다는 거야?
오랜만에 왔으니까
할머니랑 자고 싶어서요
괜한 고집을 부리네
오랜만에 왔으니
남편이랑 같이 자면 되지
할머니랑 자겠다니
- 저 주세요
- 이게 왜 이리...
손 내밀어 봐요
간단하네
난 좌우로 해도 안 되던데
제가 깎아드릴게요
옌옌
할머니가 너한테
이 말은 꼭 해야겠어
네 아빠가 얼마 전에
몸이 안 좋아서
병원에 가서 검사를 받았어
검사 결과가 나왔는데
폐에 종양이 생겼대
양성이래요? 아니면...
지금은 양성으로 보인다는데
의사 선생님이
지금부터
무리하면 안 된대
이 양성 종양이
악성으로 변할지
의사도 장담할 수 없대
네가 아빠를
어떻게 생각하는지 알아
이번에 네 결혼식도
초대 안 했잖니
이제 병을 얻은 환자니까
내 생각엔
그래도 네가
아빠 좀 들여다봐
이 정도 길이면 돼요?
좋아
반대쪽 손 주세요
혼자 가기 싫으면
내가 같이 가 줄게
알겠어요
잘 들으세요
이거 보시면
손톱을 다듬을 땐
가장자리 부분을
동그랗게 깎아야 해요
이렇게요
안 그럼 손끝에
염증이 생길 수 있어요
이건 너무 어려워
평소엔 집에서
작은 가위로 깎았어
평생을 그렇게 해왔지
샤오선
엄청 일찍 일어났네?
일 때문에 일찍 일어나는 게
습관이에요
나랑 장 보러 갈래?
네, 가시죠
요즘 젊은이들은
큰 회사를 운영하고
사업도 크게 하잖아
그래도 일과 휴식의
균형을 잘 맞춰야 해
건강이 제일 중요하잖아
잘 쉬고
잘 먹고 마셔야
큰일을 할 수 있을 거야
시간 날 때마다 산에 놀러 와
여기 공기가 얼마나 좋아?
네, 할머니 말씀대로 할게요
할머니, 옌옌 마음속에
가장 소중한 사람은 할머니예요
할머니 연세도 있고
혼자 지내시기 불편할 텐데
징저우로 오셔서
같이 지내면 안 될까요?
안 가
지금도 사지가 멀쩡한데
시골 생활에 익숙해진 몸이
큰 도시 가면 적응 못 해
내 건강은 걱정 안 해도 돼
안심해
앞으로 필요하신 게 있으면
바로 알려주세요
이제 곧 돌아갈 테니
하고 싶은 말이 있어
말씀하세요
전에 옌옌이 전화할 때마다
자네를 칭찬했어
엄청 훌륭하고
자기한테도 잘해 준다고 했지
이렇게 직접 보니
옌옌이 했던 말 그대로야
내가 인정할게
부부 사이에
당연히 잘해야죠
샤오선
옌옌은 어릴 때부터
내 손에서 컸어
시골 할멈인 내가
가르쳐준 것도 별로 없어서
옌옌한테
나쁜 버릇도 많을 거야
옌옌이 어떤 잘못을 하더라도
너그럽게 봐줄 수 있을까?
네
반드시 고칠 기회를 줘
알겠지?
할머니, 당연하죠
할머니 말씀은
전부 머리에 새길게요
안심하세요
뭘 사면 될까요?
뭐 먹고 싶어?
굴이 먹고 싶어요
이 동네에 굴은 없고
신선한 생선은 있어
생선이요?
(안에 든 돈은
치료비로 쓰세요)
(비밀번호는 언니 생일이에요)
도착했어
여기 어때?
푸른 벽돌과 회색 기와
대나무 숲에 둘러싸여 있어
마치 모든 공간이
평화와 고요함을
말하는 것 같아
그래서 여기가
징저우 별장이라는 거지?
역시 신방과 우등생답네
교양이 느껴져
놀려도 돼
이런 공간에선
품위 있게 말해야
분위기 살 것 같아
이 거대한 도시 한복판에
이런 조용한 공간이 있다니
들어오자마자
모든 걱정이 사라져
정말 좋아
난 당신과
전혀 다른 시각으로 봤어
좋아, 말해 봐
어떤 시각인데?
자, 봐
이곳의 수도와 전기는
전부 다시 공사해야 해
뒤쪽은 주방이고
화장실
방수 공사도
다시 해야 한다고
누구 별장이길래
이렇게 빠삭해?
당신 거야
앞으로 이 작은 별장의
여주인은 당신이야
프로그램을 통해
게스트를 알게 되고
인맥을 넓히는 건
좋아
하지만 프로그램 찍으면서
쌓은 관계만으로는
부족할 수밖에 없지
방송 외적인 교류와
관계 유지가
필요할 거야
이곳의 입지와 환경은 좋아
사생활 보호도 되고 안전하지
앞으로
친구들을 초대하기에
안성맞춤이야
당신에게 도움이 될 거야
옌옌, 알아둬
당신이 잘할수록
방송국 내 영향력이 커지고
발언권도 강해져서
뉴스 앵커 지원할 때
큰 도움이 될 거
내가 모를 줄 알았어?
새벽 5시에 일어나
몰래 방송 연습하잖아
잊지 마, 당신은 내 아내야
앞으로 바라는 게 생기면
내가 이룰 수 있게 도울게
안에 들어가 보자
자
여기를 식당으로 쓰면 되겠지?
충분해
이렇게 땅값 비싼 곳에
식당 용도로 쓰기에 충분해
내 생각엔 벽 쪽에
붙박이장을 놓고
이쪽에서 식사하는 게 좋겠어
근데 벽이 너무 하얀 것 같아
그러니까...
아마 이전 집주인이
해마다 아이 키를 재서
여기 써 놨나 봐
귀엽네
나도 어릴 때
아버지가 이렇게
키를 재 주셨어
특별한 것 같아서
인부들한테 지우지 말라고 했어
녀석도 참
움직이지 말고 똑바로 서
아빠가 키 재는 중이야
자, 어서
다시 잴게
뒤꿈치 들지 마
다시 재야겠어
좋아, 자
똑바로 서
됐다
나와 봐
자
엄마 앞으로 와
원래 133cm였는데
지금은 134cm네
얼마나 컸는지 계산해 봐
1cm요
좋아, 1cm 자란
린린을 축하하게
엄마가 맛있는 거
만들어 줄게, 어때?
나도 기억해
립스틱 있어?
똑바로 서
♪너와 단둘이
있을 때가 좋아♪
♪너도 이제 알 거라 생각해♪
♪우리 사이에♪
♪원치 않는 건 없어♪
♪지금 이 순간
오직 너와 함께 있고 싶어♪
♪좋아♪
♪널 품에 안은 이 느낌♪
♪이미 벌어진 일들이♪
♪나를 혼란스럽게 해♪
♪자꾸만 신경이 쓰여♪
♪생각조차 못 했어♪
♪네가 곁에 있어 줄 거라고♪
♪넌 내 슬픔을 달래 주었어♪
♪새벽의 거리♪
♪희미한 구석♪
♪그때를 기억해♪
♪네가 웃으며
날 바라보던 순간♪
내 다리가 이렇게 짧아?
♪오직 우리 둘만 남아♪
♪도시 속을 즐기며♪
♪네 손을 잡아♪
♪하지만 네게 말하고 싶어♪
♪이 느낌을♪
♪영원히 간직하고 싶다고♪
♪너와 단둘이
있을 때가 좋아♪
♪너도 이제 알 거라 생각해♪
♪그거 알아? 내 사랑♪
♪친구들을 두고 떠나도
난 미안해하지 않을 거야♪
♪바라는 건 오직 하나♪
♪너도 내 마음과 같기를♪
♪우리 사이에♪
♪불꽃처럼 사랑했어♪
♪별을 향해 달려가♪
♪고통은 두렵지 않아♪
♪설령 불에 타고♪
♪순간의 반짝임일지라도♪
♪눈물을 마구 쏟아내♪
♪깊고 푸른 바다는
거품이 되어♪
♪다시 자유를 얻어♪
♪네 기억 속에 내가 있다면♪
♪그걸로 충분해♪
♪오늘 밤에는 나만의 속도로♪
♪내가 하고 싶었던 걸 할래♪
♪서핑, 다이빙, 드라이브
다른 장소에 날아가 보기♪
♪술을 마시고, 파티에 가고
춤을 추는 거야♪
♪나 혼자라고 할지라도♪
♪상처를 너무 많이
받았으니까♪
♪모든 걸 바쳤지만
아무것도 얻지 못했으니까♪
♪어둠 속에서 길을 잃은 나
상처에 앞이 보이지 않았지♪
♪세상의 흐름을 봐
우리는 결코 놓지 않아♪
♪그러니까 나만의 속도로♪
♪다시 불을 붙일래♪
♪내게 주어져야 할 그 사랑♪
♪때가 무르익으면♪
♪너도 알게 될 거야♪
♪다 괜찮아질 거야♪
♪상처를 너무 많이
받았으니까♪
♪모든 걸 바쳤지만
아무것도 얻지 못했으니까♪
♪어둠 속에서 길을 잃은 나
상처에 앞이 보이지 않았지♪
♪세상의 흐름을 봐
우리는 결코 놓지 않아♪
♪그러니까 나만의 속도로♪
♪다시 불을 붙일래♪
♪내게 주어져야 할 그 사랑♪
♪때가 무르익으면♪
♪너도 알게 될 거야♪
♪다 괜찮아질 거야♪